---
title: "如何培养一个女孩"
slug: "ruhepeiyangyigenvhai"
date: 2025-10-15T13:47:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 40168
vod_sub: ""
vod_actor: "比妮·费尔德斯坦, 阿尔菲·艾伦, 艾玛·汤普森, 帕迪·康斯戴恩, 克里斯·奥多德, 露茜·彭奇, 贾米拉·贾米尔, 莎朗·豪根, 弗兰克·迪兰, 爱德华·布卢梅尔, 莎拉·索蕾玛尼, 苏·帕金斯, 乔安娜·斯坎伦, 塔格·墨菲, 劳利·基纳斯顿, 露丝·霍洛克斯, 鲍比·斯科菲尔德, 阿琳泽·科纳, 维克托里娅·菲斯, 保罗·布莱克维尔, 齐吉·希思, 阿什克·阿赫塔尔, 贾格·帕特尔"
vod_director: "科奇·吉尔佐"
vod_area: "英国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 151
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-11/5656c8a72e7906912c5d93a0f8415a42.jpg"
---

1990年代的北英格兰小镇，一个少女想当音乐记者，而她朴素害羞的风格跟乐队、演出格格不入。但某天，她摇身一变成为“朵丽·王尔德第二”，以一个彩色头发、华丽张扬的新锐写手形象打进了那个圈子。但新生活也带给了她五味杂陈的新感悟……
